Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.config.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!logging.config` --- Logging configuration
zh_cn: :mod:`!logging.config` --- 日志记录配置

source: **Source code:** :source:`Lib/logging/config.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/logging/config.py`

source: This page contains only reference information. For tutorials, please see
zh_cn: 此页面仅包含参考信息。有关教程，请参阅

source: :ref:`Basic Tutorial <logging-basic-tutorial>`
zh_cn: :ref:`基础教程 <logging-basic-tutorial>`

source: :ref:`Advanced Tutorial <logging-advanced-tutorial>`
zh_cn: :ref:`进阶教程 <logging-advanced-tutorial>`

source: :ref:`Logging Cookbook <logging-cookbook>`
zh_cn: :ref:`日志记录操作手册 <logging-cookbook>`

source: This section describes the API for configuring the logging module.
zh_cn: 这一节描述了用于配置 logging 模块的 API。

source: Configuration functions
zh_cn: 配置函数

source: The following functions configure the logging module. They are located in the :mod:`logging.config` module. Their use is optional --- you can configure the logging module using these functions or by making calls to the main API (defined in :mod:`logging` itself) and defining handlers which are declared either in :mod:`logging` or :mod:`logging.handlers`.
zh_cn: 下列函数可配置 logging 模块。 它们位于 :mod:`logging.config` 模块中。 它们的使用是可选的 --- 要配置 logging 模块你可以使用这些函数，也可以通过调用主 API (在 :mod:`logging` 本身定义) 并定义在 :mod:`logging` 或 :mod:`logging.handlers` 中声明的处理器。

source: Takes the logging configuration from a dictionary. The contents of this dictionary are described in :ref:`logging-config-dictschema` below.
zh_cn: 从一个字典获取日志记录配置。 字典的内容描述见下文的 :ref:`logging-config-dictschema`。

source: If an error is encountered during configuration, this function will raise a :exc:`ValueError`, :exc:`TypeError`, :exc:`AttributeError` or :exc:`ImportError` with a suitably descriptive message. The following is a (possibly incomplete) list of conditions which will raise an error:
zh_cn: 如果在配置期间遇到错误，此函数将引发 :exc:`ValueError`, :exc:`TypeError`, :exc:`AttributeError` 或 :exc:`ImportError` 并附带适当的描述性消息。 下面是将会引发错误的（可能不完整的）条件列表:

source: A ``level`` which is not a string or which is a string not corresponding to an actual logging level.
zh_cn: ``level`` 不是字符串或者不是对应于实际日志记录级别的字符串。

source: A ``propagate`` value which is not a boolean.
zh_cn: ``propagate`` 值不是布尔类型。

source: An id which does not have a corresponding destination.
zh_cn: id 没有对应的目标。

source: A non-existent handler id found during an incremental call.
zh_cn: 在增量调用期间发现不存在的处理器 id。

source: An invalid logger name.
zh_cn: 无效的日志记录器名称。

source: Inability to resolve to an internal or external object.
zh_cn: 无法解析为内部或外部对象。

source: Parsing is performed by the :class:`DictConfigurator` class, whose constructor is passed the dictionary used for configuration, and has a :meth:`configure` method. The :mod:`logging.config` module has a callable attribute :attr:`dictConfigClass` which is initially set to :class:`DictConfigurator`. You can replace the value of :attr:`dictConfigClass` with a suitable implementation of your own.
zh_cn: 解析由 :class:`DictConfigurator` 类执行，该类的构造器可传入用于配置的字典，并且具有 :meth:`configure` 方法。 :mod:`logging.config` 模块具有可调用属性 :attr:`dictConfigClass`，其初始值设为 :class:`DictConfigurator`。 你可以使用你自己的适当实现来替换 :attr:`dictConfigClass` 的值。

source: :func:`dictConfig` calls :attr:`dictConfigClass` passing the specified dictionary, and then calls the :meth:`configure` method on the returned object to put the configuration into effect::
zh_cn: :func:`dictConfig` 会调用 :attr:`dictConfigClass` 并传入指定的字典，然后在所返回的对象上调用 :meth:`configure` 方法以使配置生效::

source: For example, a subclass of :class:`DictConfigurator` could call ``DictConfigurator.__init__()`` in its own :meth:`__init__`, then set up custom prefixes which would be usable in the subsequent :meth:`configure` call. :attr:`dictConfigClass` would be bound to this new subclass, and then :func:`dictConfig` could be called exactly as in the default, uncustomized state.
zh_cn: 例如，:class:`DictConfigurator` 的子类可以在它自己的 :meth:`__init__` 中调用 ``DictConfigurator.__init__()``，然后设置可以在后续 :meth:`configure` 调用中使用的自定义前缀。 :attr:`dictConfigClass` 将被绑定到这个新的子类，然后就能以与在默认的未定制状态下完全相同的方式调用 :func:`dictConfig`。

source: Reads the logging configuration from a :mod:`configparser`\-format file. The format of the file should be as described in :ref:`logging-config-fileformat`. This function can be called several times from an application, allowing an end user to select from various pre-canned configurations (if the developer provides a mechanism to present the choices and load the chosen configuration).
zh_cn: 从一个 :mod:`configparser` 格式文件中读取日志记录配置。 文件格式应当与 :ref:`logging-config-fileformat` 中的描述一致。 此函数可在应用程序中被多次调用，以允许最终用户在多个预设配置中进行选择（如果开发者提供了展示选项并加载选定配置的机制）。

source: It will raise :exc:`FileNotFoundError` if the file doesn't exist and :exc:`RuntimeError` if the file is invalid or empty.
zh_cn: 如果文件不存在将引发 :exc:`FileNotFoundError` 而如果文件无效或为空则将引发 :exc:`RuntimeError`。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A filename, or a file-like object, or an instance derived from :class:`~configparser.RawConfigParser`. If a :class:`!RawConfigParser`-derived instance is passed, it is used as is. Otherwise, a :class:`~configparser.ConfigParser` is instantiated, and the configuration read by it from the object passed in ``fname``. If that has a :meth:`readline` method, it is assumed to be a file-like object and read using :meth:`~configparser.ConfigParser.read_file`; otherwise, it is assumed to be a filename and passed to :meth:`~configparser.ConfigParser.read`.
zh_cn: 一个文件名，或一个文件型对象，或是一个派生自 :class:`~configparser.RawConfigParser` 的实例。 如果传入了一个派生自 :class:`!RawConfigParser` 的实例，它会被原样使用。 否则，将会实例化一个 :class:`~configparser.ConfigParser`，并且它会从作为 ``fname`` 传入的对象中读取配置。 如果存在 :meth:`readline` 方法，则它会被当作一个文件型对象并使用 :meth:`~configparser.ConfigParser.read_file` 来读取；在其他情况下，它会被当作一个文件名并传递给 :meth:`~configparser.ConfigParser.read`。

source: Defaults to be passed to the :class:`!ConfigParser` can be specified in this argument.
zh_cn: 要传给 :class:`!ConfigParser` 的默认值可在此参数中指定。

source: If specified as ``False``, loggers which exist when this call is made are left enabled. The default is ``True`` because this enables old behaviour in a backward-compatible way. This behaviour is to disable any existing non-root loggers unless they or their ancestors are explicitly named in the logging configuration.
zh_cn: 如果指定为 ``False``，则当执行此调用时已存在的日志记录器会保持启用。 默认值为 ``True`` 因为这将以向下兼容方式启用旧行为。 此行为是禁用任何现有的非根日志记录器除非它们或它们的上级在日志记录配置中被显式地命名。

source: The encoding used to open file when *fname* is filename.
zh_cn: 当 *fname* 为文件名时被用于打开文件的编码格式。

source: An instance of a subclass of :class:`~configparser.RawConfigParser` is now accepted as a value for ``fname``. This facilitates:
zh_cn: 现在接受 :class:`~configparser.RawConfigParser` 子类的实例作为 ``fname`` 的值。 这有助于:

source: Use of a configuration file where logging configuration is just part of the overall application configuration.
zh_cn: 使用一个配置文件，其中日志记录配置只是全部应用程序配置的一部分。

source: Use of a configuration read from a file, and then modified by the using application (e.g. based on command-line parameters or other aspects of the runtime environment) before being passed to ``fileConfig``.
zh_cn: 使用从一个文件读取的配置，它随后会在被传给 ``fileConfig`` 之前由使用配置的应用程序来修改（例如基于命令行参数或运行时环境的其他部分）。

source: Added the *encoding* parameter.
zh_cn: 增加了 *encoding* 形参。

source: An exception will be thrown if the provided file doesn't exist or is invalid or empty.
zh_cn: 如果所提供的文件不存在或无效或为空则将抛出一个异常。

source: Starts up a socket server on the specified port, and listens for new configurations. If no port is specified, the module's default :const:`DEFAULT_LOGGING_CONFIG_PORT` is used. Logging configurations will be sent as a file suitable for processing by :func:`dictConfig` or :func:`fileConfig`. Returns a :class:`~threading.Thread` instance on which you can call :meth:`~threading.Thread.start` to start the server, and which you can :meth:`~threading.Thread.join` when appropriate. To stop the server, call :func:`stopListening`.
zh_cn: 在指定的端口上启动套接字服务器，并监听新的配置。 如果未指定端口，则会使用模块默认的 :const:`DEFAULT_LOGGING_CONFIG_PORT`。 日志记录配置将作为适合由 :func:`dictConfig` 或 :func:`fileConfig` 进行处理的文件来发送。 返回一个 :class:`~threading.Thread` 实例，你可以在该实例上调用 :meth:`~threading.Thread.start` 来启动服务器，对该服务器你可以在适当的时候执行 :meth:`~threading.Thread.join`。 要停止该服务器，请调用 :func:`stopListening`。

source: The ``verify`` argument, if specified, should be a callable which should verify whether bytes received across the socket are valid and should be processed. This could be done by encrypting and/or signing what is sent across the socket, such that the ``verify`` callable can perform signature verification and/or decryption. The ``verify`` callable is called with a single argument - the bytes received across the socket - and should return the bytes to be processed, or ``None`` to indicate that the bytes should be discarded. The returned bytes could be the same as the passed in bytes (e.g. when only verification is done), or they could be completely different (perhaps if decryption were performed).
zh_cn: 如果指定 ``verify`` 参数，则它应当是一个可调用对象，该对象应当验证通过套接字接收的字节数据是否有效且应被处理。 这可以通过对通过套接字发送的内容进行加密和/或签名来完成，这样 ``verify`` 可调用对象就能执行签名验证和/或解密。 ``verify`` 可调用对象的调用会附带一个参数 —— 通过套接字接收的字节数据 —— 并应当返回要处理的字节数据，或者返回 ``None`` 来指明这些字节数据应当被丢弃。 返回的字节数据可以与传入的字节数据相同（例如在只执行验证的时候），或者也可以完全不同（例如在可能执行了解密的时候）。

source: To send a configuration to the socket, read in the configuration file and send it to the socket as a sequence of bytes preceded by a four-byte length string packed in binary using ``struct.pack('>L', n)``.
zh_cn: 要将配置发送到套接字，请读取配置文件并将其作为字节序列发送到套接字，字节序列要以使用 ``struct.pack('>L', n)`` 打包为二进制格式的四字节长度的字符串打头。

source: Because portions of the configuration are passed through :func:`eval`, use of this function may open its users to a security risk. While the function only binds to a socket on ``localhost``, and so does not accept connections from remote machines, there are scenarios where untrusted code could be run under the account of the process which calls :func:`listen`. Specifically, if the process calling :func:`listen` runs on a multi-user machine where users cannot trust each other, then a malicious user could arrange to run essentially arbitrary code in a victim user's process, simply by connecting to the victim's :func:`listen` socket and sending a configuration which runs whatever code the attacker wants to have executed in the victim's process. This is especially easy to do if the default port is used, but not hard even if a different port is used. To avoid the risk of this happening, use the ``verify`` argument to :func:`listen` to prevent unrecognised configurations from being applied.
zh_cn: 因为配置的各部分是通过 :func:`eval` 传递的，使用此函数可能让用户面临安全风险。虽然此函数仅绑定到 ``localhost`` 上的套接字，因此并不接受来自远端机器的连接，但在某些场景中不受信任的代码可以在调用 :func:`listen` 的进程的账户下运行。具体来说，如果如果调用 :func:`listen` 的进程在用户无法彼此信任的多用户机器上运行，则恶意用户就能简单地通过连接到受害者的 :func:`listen` 套接字并发送运行攻击者想在受害者的进程上执行的任何代码的配置的方式，安排运行几乎任意的代码。如果是使用默认端口这会特别容易做到，即便使用了不同端口也不难做到。要避免发生这种情况的风险，请在 :func:`listen` 中使用 ``verify`` 参数来防止未经认可的配置被应用。

source: The ``verify`` argument was added.
zh_cn: 添加了 ``verify`` 参数。

source: If you want to send configurations to the listener which don't disable existing loggers, you will need to use a JSON format for the configuration, which will use :func:`dictConfig` for configuration. This method allows you to specify ``disable_existing_loggers`` as ``False`` in the configuration you send.
zh_cn: 如果你希望将配置发送给未禁用现有日志记录器的监听器，你将需要使用 JSON 格式的配置，该格式将使用 :func:`dictConfig` 进行配置。 此方法允许你在你发送的配置中将 ``disable_existing_loggers`` 指定为 ``False``。

source: Stops the listening server which was created with a call to :func:`listen`. This is typically called before calling :meth:`join` on the return value from :func:`listen`.
zh_cn: 停止通过对 :func:`listen` 的调用所创建的监听服务器。 此函数的调用通常会先于在 :func:`listen` 的返回值上调用 :meth:`join`。

source: Security considerations
zh_cn: 安全考量

source: The logging configuration functionality tries to offer convenience, and in part this is done by offering the ability to convert text in configuration files into Python objects used in logging configuration - for example, as described in :ref:`logging-config-dict-userdef`. However, these same mechanisms (importing callables from user-defined modules and calling them with parameters from the configuration) could be used to invoke any code you like, and for this reason you should treat configuration files from untrusted sources with *extreme caution* and satisfy yourself that nothing bad can happen if you load them, before actually loading them.
zh_cn: 日志配置功能试图提供便利，从某种角度来说，这是通过将配置文件中的文本转换为日志配置中使用的 Python 对象来完成的 —— 如 :ref:`logging-config-dict-userdef` 中所述。但是，这些相同的机制（从用户定义的模块中导入可调用对象并使用配置中的参数调用它们）可用于调用您指定的任何代码，因此您应该*非常谨慎*地处理来自非信任源的配置文件。并且在实际加载前，您应该确信加载不会导致坏事情。

source: Configuration dictionary schema
zh_cn: 配置字典架构

source: Describing a logging configuration requires listing the various objects to create and the connections between them; for example, you may create a handler named 'console' and then say that the logger named 'startup' will send its messages to the 'console' handler. These objects aren't limited to those provided by the :mod:`logging` module because you might write your own formatter or handler class. The parameters to these classes may also need to include external objects such as ``sys.stderr``. The syntax for describing these objects and connections is defined in :ref:`logging-config-dict-connections` below.
zh_cn: 描述日志记录配置需要列出要创建的不同对象及它们之间的连接；例如，你可以创建一个名为 'console' 的处理器，然后名为 'startup' 的日志记录器将可以把它的消息发送给 'console' 处理器。 这些对象并不仅限于 :mod:`logging` 模块所提供的对象，因为你还可以编写你自己的格式化或处理器类。 这些类的形参可能还需要包括 ``sys.stderr`` 这样的外部对象。 描述这些对象和连接的语法会在下面的 :ref:`logging-config-dict-connections` 中定义。

source: Dictionary Schema Details
zh_cn: 字典架构细节

source: The dictionary passed to :func:`dictConfig` must contain the following keys:
zh_cn: 传给 :func:`dictConfig` 的字典必须包含以下的键:

source: *version* - to be set to an integer value representing the schema version. The only valid value at present is 1, but having this key allows the schema to evolve while still preserving backwards compatibility.
zh_cn: *version* - 应设为代表架构版本的整数值。 目前唯一有效的值是 1，使用此键可允许架构在继续演化的同时保持向下兼容性。

source: All other keys are optional, but if present they will be interpreted as described below. In all cases below where a 'configuring dict' is mentioned, it will be checked for the special ``'()'`` key to see if a custom instantiation is required. If so, the mechanism described in :ref:`logging-config-dict-userdef` below is used to create an instance; otherwise, the context is used to determine what to instantiate.
zh_cn: 所有其他键都是可选项，但如存在它们将根据下面的描述来解读。 在下面提到 'configuring dict' 的所有情况下，都将检查它的特殊键 ``'()'`` 以确定是否需要自定义实例化。 如果需要，则会使用下面 :ref:`logging-config-dict-userdef` 所描述的机制来创建一个实例；否则，会使用上下文来确定要实例化的对象。

source: *formatters* - the corresponding value will be a dict in which each key is a formatter id and each value is a dict describing how to configure the corresponding :class:`~logging.Formatter` instance.
zh_cn: *formatters* - 对应的值将是一个字典，其中每个键是一个格式器 ID 而每个值则是一个描述如何配置相应 :class:`~logging.Formatter` 实例的字典。

source: The configuring dict is searched for the following optional keys which correspond to the arguments passed to create a :class:`~logging.Formatter` object:
zh_cn: 在配置字典中搜索以下可选键，这些键对应于创建 :class:`~logging.Formatter` 对象时传入的参数。:

source: ``validate`` (since version >=3.8)
zh_cn: ``validate`` (从版本 >=3.8 起)

source: ``defaults`` (since version >=3.12)
zh_cn: ``defaults`` (版本 >=3.12)

source: An optional ``class`` key indicates the name of the formatter's class (as a dotted module and class name). The instantiation arguments are as for :class:`~logging.Formatter`, thus this key is most useful for instantiating a customised subclass of :class:`~logging.Formatter`. For example, the alternative class might present exception tracebacks in an expanded or condensed format. If your formatter requires different or extra configuration keys, you should use :ref:`logging-config-dict-userdef`.
zh_cn: 可选的 ``class`` 键指定格式化器类的名称（形式为带点号的模块名和类名）。 实例化的参数与 :class:`~logging.Formatter` 的相同，因此这个键对于实例化自定义的 :class:`~logging.Formatter` 子类最为有用。 如果，替代类可能 会以扩展和精简格式呈现异常回溯信息。 如果你的格式化器需要不同的或额外的配置键，你应当使用 :ref:`logging-config-dict-userdef`。

source: *filters* - the corresponding value will be a dict in which each key is a filter id and each value is a dict describing how to configure the corresponding Filter instance.
zh_cn: *filters* - 对应的值将是一个字典，其中每个键是一个过滤器 ID 而每个值则是一个描述如何配置相应 Filter 实例的字典。

source: The configuring dict is searched for the key ``name`` (defaulting to the empty string) and this is used to construct a :class:`logging.Filter` instance.
zh_cn: 将在配置字典中搜索键 ``name`` (默认值为空字符串) 并且该键会被用于构造 :class:`logging.Filter` 实例。

source: *handlers* - the corresponding value will be a dict in which each key is a handler id and each value is a dict describing how to configure the corresponding Handler instance.
zh_cn: *handlers* - 对应的值将是一个字典，其中每个键是一个处理器 ID 而每个值则是一个描述如何配置相应 Handler 实例的字典。

source: The configuring dict is searched for the following keys:
zh_cn: 将在配置字典中搜索下列键:

source: ``class`` (mandatory). This is the fully qualified name of the handler class.
zh_cn: ``class`` (强制)。 这是处理器类的完整限定名称。

source: ``level`` (optional). The level of the handler.
zh_cn: ``level`` (可选)。 处理器的级别。

source: ``formatter`` (optional). The id of the formatter for this handler.
zh_cn: ``formatter`` (可选)。 处理器所对应格式化器的 ID。

source: ``filters`` (optional). A list of ids of the filters for this handler.
zh_cn: ``filters`` (可选)。 由处理器所对应过滤器的 ID 组成的列表。

source: ``filters`` can take filter instances in addition to ids.
zh_cn: ``filters`` 除了 id 以外还能接受 filter 实例。

source: All *other* keys are passed through as keyword arguments to the handler's constructor. For example, given the snippet:
zh_cn: 所有 *其他* 键会被作为关键字参数传递给处理器类的构造器。 例如，给定如下配置:

source: the handler with id ``console`` is instantiated as a :class:`logging.StreamHandler`, using ``sys.stdout`` as the underlying stream. The handler with id ``file`` is instantiated as a :class:`logging.handlers.RotatingFileHandler` with the keyword arguments ``filename='logconfig.log', maxBytes=1024, backupCount=3``.
zh_cn: ID 为 ``console`` 的处理器会被实例化为 :class:`logging.StreamHandler`，并使用 ``sys.stdout`` 作为下层流。 ID 为 ``file`` 的处理器会被实例化为 :class:`logging.handlers.RotatingFileHandler`，并附带关键字参数 ``filename='logconfig.log', maxBytes=1024, backupCount=3``。

source: *loggers* - the corresponding value will be a dict in which each key is a logger name and each value is a dict describing how to configure the corresponding Logger instance.
zh_cn: *loggers* - 对应的值将是一个字典，其中每个键是一个日志记录器名称而每个值则是一个描述如何配置相应 Logger 实例的字典。

source: ``level`` (optional). The level of the logger.
zh_cn: ``level`` (可选)。 日志记录器的级别。

source: ``propagate`` (optional). The propagation setting of the logger.
zh_cn: ``propagate`` (可选)。 日志记录器的传播设置。

source: ``filters`` (optional). A list of ids of the filters for this logger.
zh_cn: ``filters`` (可选)。 由日志记录器对应过滤器的 ID 组成的列表。

source: ``handlers`` (optional). A list of ids of the handlers for this logger.
zh_cn: ``handlers`` (可选)。 由日志记录器对应处理器的 ID 组成的列表。

source: The specified loggers will be configured according to the level, propagation, filters and handlers specified.
zh_cn: 指定的记录器将根据指定的级别、传播、过滤器和处理器来配置。

source: *root* - this will be the configuration for the root logger. Processing of the configuration will be as for any logger, except that the ``propagate`` setting will not be applicable.
zh_cn: *root* - 这将成为根日志记录器对应的配置。 配置的处理方式将与所有日志记录器一致，除了 ``propagate`` 设置将不可用之外。

source: *incremental* - whether the configuration is to be interpreted as incremental to the existing configuration. This value defaults to ``False``, which means that the specified configuration replaces the existing configuration with the same semantics as used by the existing :func:`fileConfig` API.
zh_cn: *incremental* - 配置是否要被解读为在现有配置上新增。 该值默认为 ``False``，这意味着指定的配置将以与当前 :func:`fileConfig` API 所使用的相同语义来替代现有的配置。

source: If the specified value is ``True``, the configuration is processed as described in the section on :ref:`logging-config-dict-incremental`.
zh_cn: 如果指定的值为 ``True``，配置会按照 :ref:`logging-config-dict-incremental` 部分所描述的方式来处理。

source: *disable_existing_loggers* - whether any existing non-root loggers are to be disabled. This setting mirrors the parameter of the same name in :func:`fileConfig`. If absent, this parameter defaults to ``True``. This value is ignored if *incremental* is ``True``.
zh_cn: *disable_existing_loggers* - 是否要禁用任何现有的非根日志记录器。 该设置对应于 :func:`fileConfig` 中的同名形参。 如果省略，则此形参默认为 ``True``。 如果 *incremental* 为 ``True`` 则该省会被忽略。

source: Incremental Configuration
zh_cn: 增量配置

source: It is difficult to provide complete flexibility for incremental configuration. For example, because objects such as filters and formatters are anonymous, once a configuration is set up, it is not possible to refer to such anonymous objects when augmenting a configuration.
zh_cn: 为增量配置提供完全的灵活性是很困难的。 例如，由于过滤器和格式化器这样的对象是匿名的，一旦完成配置，在增加配置时就不可能引用这些匿名对象。

source: Furthermore, there is not a compelling case for arbitrarily altering the object graph of loggers, handlers, filters, formatters at run-time, once a configuration is set up; the verbosity of loggers and handlers can be controlled just by setting levels (and, in the case of loggers, propagation flags). Changing the object graph arbitrarily in a safe way is problematic in a multi-threaded environment; while not impossible, the benefits are not worth the complexity it adds to the implementation.
zh_cn: 此外，一旦完成了配置，在运行时任意改变日志记录器、处理器、过滤器、格式化器的对象图就不是很有必要；日志记录器和处理器的详细程度只需通过设置级别即可实现控制（对于日志记录器则可设置传播旗标）。 在多线程环境中以安全的方式任意改变对象图也许会导致问题；虽然并非不可能，但这样做的好处不足以抵销其所增加的实现复杂度。

source: Thus, when the ``incremental`` key of a configuration dict is present and is ``True``, the system will completely ignore any ``formatters`` and ``filters`` entries, and process only the ``level`` settings in the ``handlers`` entries, and the ``level`` and ``propagate`` settings in the ``loggers`` and ``root`` entries.
zh_cn: 这样，当配置字典的 ``incremental`` 键存在且为 ``True`` 时，系统将完全忽略任何 ``formatters`` 和 ``filters`` 条目，并仅会处理 ``handlers`` 条目中的 ``level`` 设置，以及 ``loggers`` 和 ``root`` 条目中的 ``level`` 和 ``propagate`` 设置。

source: Using a value in the configuration dict lets configurations to be sent over the wire as pickled dicts to a socket listener. Thus, the logging verbosity of a long-running application can be altered over time with no need to stop and restart the application.
zh_cn: 使用配置字典中的值可让配置以封存字典对象的形式通过线路传送给套接字监听器。 这样，长时间运行的应用程序的日志记录的详细程度可随时间改变而无须停止并重新启动应用程序。

source: Object connections
zh_cn: 对象连接

source: The schema describes a set of logging objects - loggers, handlers, formatters, filters - which are connected to each other in an object graph. Thus, the schema needs to represent connections between the objects. For example, say that, once configured, a particular logger has attached to it a particular handler. For the purposes of this discussion, we can say that the logger represents the source, and the handler the destination, of a connection between the two. Of course in the configured objects this is represented by the logger holding a reference to the handler. In the configuration dict, this is done by giving each destination object an id which identifies it unambiguously, and then using the id in the source object's configuration to indicate that a connection exists between the source and the destination object with that id.
zh_cn: 该架构描述了一组日志记录对象 —— 日志记录器、处理器、格式化器、过滤器 —— 它们在对象图中彼此连接。 因此，该架构需要能表示对象之间的连接。 例如，在配置完成后，一个特定的日志记录器关联到了一个特定的处理器。 出于讨论的目的，我们可以说该日志记录器代表两者间连接的源头，而处理器则代表对应的目标。 当然在已配置对象中这是由包含对处理器的引用的日志记录器来代表的。 在配置字典中，这是通过给每个目标对象一个 ID 来无歧义地标识它，然后在源头对象中使用该 ID 来实现的。

source: So, for example, consider the following YAML snippet:
zh_cn: 因此，举例来说，考虑以下 YAML 代码段:
